시나리오
Level 1
기차 시간을 등록하고 전체보기, 수정하는 기능이 있다.
기차는 기차번호와 기차시간의 정보를 갖는다.
가차의 등록은 기차번호와 기차 시간이다.
전체보기 기능은 등록된 모든 기차의 기차번호와 기차 시간을 출력한다.
수정기능은 기차번호로 검색하여 수정이 가능하며 기차시간만 수정할 수 있다

<Level 1 요약>
기능 : 등록, 전체보기, 수정 기능의 대한 의미
기차의 정보는 기차번호와 기차시간  기차 하나의 정보를 의미
전체보기는 모든 기차의 정보를 출력
수정기능은 기차번호로 검색하여 수정(기차시간만으로 수정)

클래스 정의
관리자 : 등록, 전체보기, 수정
기차한대 : 기차번호와(trainNumber),기차시간(trainTime)

class = 개발자가 정의(표현)하려고 하는 대상(자료형)
클래스 하나의 하나의 기능만 하자 (단일책임)

관리자 클래스 등록,전체보기,수정
기능(기차 한대의 클래스) 기차번호, 기차시간
클래스의 의존관계를 파악하고 관련 변수 설정
의존하는 객체를 참조하기 위한 방법 > 직접 객체를 만들어서 주소 방식
각 클래스의 필요한 변수와 메서드 정의를 함.
이제는 기능을 구현하면 된다...
의존하는것은 객체를 만든거랑은 상관없다.

요구사항을 가지고 클래스를 만들어내야한다.
주소가 필요한건 어떻게 해결해야될까?

자바에서 메소드는 클래스 내부에 있다.
맴버변수 저장하는 것
메서드() 의미 : 어떠한 기능을 제공하는 것.
			: 정의와 호출을 구분하여 구분한다.
				: 메소드의 정의는 메소드를 만드는 것.
					:메소드의 호출은 사용하는 것.


Level 2  기차 시간 알림 프로그램
기본 정보는 입력하는 것이 아니라 미리 정해져 있는 것이다.
소유한 기차는 기본적으로 정보가 입력되어 있다. 
--- 기본 정보 < 소유하고 있는기차정보>----------------------------------
기차번호 : 1111    2222    3333   4444
기차종류 : 무궁화 새마을 무궁화 새마을
---------------------------------------------------
입력은  기차번호/도착시간/   *시간은 0912 1534와 같은 형식으로 시분으로 입력한다.
전체보기는 기차번호:기차종류:도착시간으로 모든 열차가 표시된다. 

전광판에 표시하는 형식은
 기차번호 : 기차종류 : 도착시간 으로 출력한다. 

기차 입력시 기차번호가 존재 하지 않은다면 입력오류이며 등록하지 않는다.
전체보기 기능에서 새마을 열차는 기차종류뒤에 *를 표시한다.
기차 수정은  기차번호와 도착시간 2개의 데이터를 입력하여 수정하며며 도착시간만 수정이 가능하다.
모든 메뉴에서 기차번호 입력시 등록된 기차번호가 아닌 다른 기차번호를 입력하면 오류메시지를 출력하고 
해당 메뉴를 종료한다.




<Level 2 요약>

소유하고 있는 기차 정보가 있다.	- A -
입력은 기차번호,도착시간	- B -
전체보기는 기차번호,기차종류,도착시간	- B -
기차 입력시 기차번호가 존재하지 않는다면 입력오류가 난다.	- B -
전체보기에서 새마을열차는 기차종류 뒤에 *표시		- B -
수정은 기차번호와 도착시간을 입력하여 수정하고 도착시간만 수정		- B -
등록된 기차번호를 등록해야만 한다.	- B -

B클래스는 A클래스가 필요하다 (의존하는 관계)
A라는 클래스를 사용하려면 객체가 필요
B클래스가 A클래스를 참조한다.
참조변수 생각

클래스 정의
소유기차클래스 
기차시간 관리 클래스 ( 입력 / 전체보기 / 수정)
기차 한대는 (기차번호 / 기차시간)

또는 
기차시간관리 클래스 : ( 소유기차정보 / 입력 / 전체복; / 수정)
기차 한대는 (기차번호 / 기차시간) 



T_main			T_Center		T_one
프로그램의 시작		등록,보기,수정		기차 한대




